Estás de vuelta.
Te he estado esperando por tanto tiempo.
Vamos, date prisa, siéntate aquí.
Hermana Lie, ven rápido.
Chen Yuanqi, no puedo volver atrás.
Si hay una próxima vida,
Te amaré bien, lo prometo.
Hermana Mentira.
Miente Shumei.
Te llevaré a casa.
Vamos.
Hermano Yuanqi, ¡ten cuidado!
Arte del diablo Poxun.
¿Quién eres tú para Dugu Zhantian?
Soy el enviado del Maestro Dugu Zhantian.
¡Vámonos rápido!
No.
No puedo dejarte sola.
Chen Yuanqi.
Si hay una próxima vida,
Espero
Para conocerte pronto.
Aún ahora,
¿Por qué sigues hablando tanto?
Hablaremos de la próxima vida cuando llegue.
Hoy,
Debo llevarte a casa.
En realidad atravesaste al Maestro Dugu Zhantian.
Barrera artística del diablo Poxun.
Impresionante.
Fu Qingyun.
Eres tú.
¿Estás sorprendido, no es así, Chen Yuanqi?
Estás en mis manos de nuevo.
Hoy,
Te lo haré pagar ciento por uno.
¡Arte del Diablo Poxun, Gran Palma del Cielo Oscuro!
¡Su poder espiritual acaba de aumentar docenas de veces!
Es la píldora del Sabueso Espiritual de Élite.
Es la píldora interior del Gran Anciano.
Energía verdadera infinita.
Bien, hoy te dejaré absorber todo lo que quieras.
¡Hermano Yuan Qi!
¿Por qué no se puede drenar tu verdadera energía?
Maldita sea, mi palma...
¡No puedo echarme atrás!
Él no puede moverse ahora.
Ahora es la oportunidad.
¡Chi, tu espada divina!
¡Espada, ven!
Miente Shumei.
¡Hermano Yuan Qi!
¿Por qué?
¿Por qué no puede mi verdadera energía?
¿Salvar al hermano Yuanqi?
Es el arte del diablo Poxun.
Todavía no puedes salvarlo.
Ve a rescatar a nuestros compañeros primero.
Ahora mismo sólo yo puedo salvarlo.
¿Cómo lo salvarás?
No vas a utilizar el Método de Transferencia de Vida del Espíritu de la Espada, ¿verdad?
¡No debes, Hermana Lie!
¡Perderás años de tu vida!
Dije que puedo hacerlo. ¡Vamos, ahora!
Shumei, tú...
¿Qué quieres decir con "tú"?
Te salvé la vida, ¿sabes?
¿Qué pasa con tu actitud?
Hermano Yuanqi, Hermana Lie.
Hermano Yuanqi.
Xiao Qiu, ¿qué pasa?
Acabo de encontrarme con un hombre aterrador vestido de negro afuera.
Se llevó a todos los miembros de mi clan.
También tomó todas las píldoras Spirit Hound restantes.
Aún no estás completamente recuperado.
Regresemos primero.
Investigaremos esto cuidadosamente más adelante.
Yu Meng.
Yu Meng, estás aquí.
Tú... ¿Has terminado tu retiro?
Ahora soy el heredero de la familia Jiang.
Yu Meng, realmente lo hiciste.
Ven y prueba mi comida.
¡Has preparado tantos platos!
Estoy hambriento.
Déjame intentarlo.
¿Es bueno?
Cocinas mejor que yo.
Por supuesto que es mejor que el tuyo.
Por cierto, Yuanqi.
Ahora soy el heredero de la familia Jiang.
Papá me dio todas las llaves del almacén.
Estas más de cien excelentes píldoras de recuperación,
Puedes comerlos como caramelos todos los días.
Toma estos y tu cultivo mejorará mucho más rápido.
Los ancianos los han guardado durante más de cien años; son muy valiosos.
¿Puedo probar uno?
Por supuesto.
Gracias, hermana Yu Meng.
Deberías tener algo también.
Yu Meng.
Ya me has ayudado mucho.
No puedo aceptar esto.
Además, como hombre,
¿Cómo podría seguir tomando tus cosas?
¿Qué hay de malo en darte unas pastillas?
Simplemente tómalos.
Mi familia Jiang tiene mucho.
Este es el Método del Corazón Guanghan de mi familia Jiang.
No está destinado a personas ajenas.
¿Lo robaste de casa?
Si el tío Jiang se entera...
Has entendido mal.
Mi padre me dijo que te lo diera.
Dijo que debería utilizar cualquier medio necesario.
Para mantenerte a mi lado.
Treinta años al este del río, treinta años al oeste.
Nunca intimides a los jóvenes y pobres.
Él entiende este principio.
Incluso me dijo que no volviera a casa esta noche.
Oh...
¿No es eso un poco inapropiado?
¿Por qué sacar a colación este tema de repente?
Tu mente está realmente sucia.
Él quiere que yo vigile tu cultivo.
Cultivo, cultivo.
Se trata de cultivo.
Date prisa y come.
Come, come.
Chen Yuanqi, si hay otra vida,
hoy,
La batalla final del Campeonato de las Siete Venas.
Fu Cangtian contra Chen Yuanqi.
El campeón se convertirá en el líder de la Alianza Justa.